唔會㗎…
只要識得把握時機
唔理係咩問題都可以解決到㗎
唔會㗎
唔會變成噉樣㗎
有冇人…
拉姆…
貝特拉
唔會㗎
唔係我嘅錯
唔通係…
怪物？
你啊？
已經太遲喇
喂
我聽緊㗎
你喊乜鬼嘢啊你？
做咩郁都唔郁啊？
成碌木噉企喺度𠸏？
阿茂
阿茂？
喂
發生咩事啊？
你係咪唔舒服啊？
阿茂啊
喂…等陣啊，阿茂，你做嘢啊
你哋返屋企先做啦，你冷靜啲啦
阿茂啊
我而家可以講嘅嘢就係佢冇得救㗎喇
喵身體嘅外傷仲可以醫
但係心靈嘅創傷就冇辦法喇
知唔知道係咩原因？
唔知啊，全身上下都已經同佢檢查過
有冇可能係咒術之女？
照頭先幫佢檢查完
睇嚟冇受到魔力嘅影響啊
如果連菲利克斯都冇晒辦法嘅話
我呢度就真係冇人可以醫到佢喇
幫唔到手，好對唔住
邊度係呢？
你唔好要喺度多謝你幫
阿茂做咗咁多嘢先啱啊
的確係冇受到魔力嘅影響
但係…
魔女嘅氣味
好多謝你哋嘅照顧啊
呢段時間打攪晒喇
鱗瀧喺度代主人同你哋講聲多謝
麻煩你幫我同愛蜜莉亞講聲
希望我哋兩個可以進行
一場對得住自己嘅對決
係喇
雖然我哋都明白你哋要返去官邸
不過有人幫手治療咩？
阿茂有時會提到雷姆同姐姐個名㗎
而且仲有艾蜜莉亞大人
如果返去官邸嘅話，噉就可以見到佢哋
希望阿茂嘅情況會有好轉
雖然噉樣問有啲失禮，但係我好想知道
點解你會對蔡月貿做咁多嘢？
你同蔡月貿嘅關係
睇嚟完全唔似我同菲利克斯嘅主僕關係
但係
睇你對佢嘅眼神同行為
好難唔令人聯想到男女之間嘅關係
都係算數啦，唔好意思啊
你當我冇講過喇，唔係…
唔係噉樣㗎
應該…
應該點講好呢？
因為我覺得…
阿茂佢係一個…
非常之特別嘅人嚟啊
係噉…
對唔住啊，我問埋啲噉嘅問題
希望你原諒我
蔡元茂佢真係一個非常之幸福嘅人
真係吖，如果佢恢復正常嘅話
記住話我知啊，我要教訓下佢啊
一路順風喇，加油啊
其實係絕對唔應該夾雜埋私人嘅感情㗎
喺庫利修大人嗰邊
雷姆可以一個人霸晒阿茂
雷姆覺得噉樣真係好幸福啊
因為喺官邸度
就唔可以一個人霸住阿茂
雖然知道阿茂而家好多煩惱
好對唔住啊
明明已經聽講
阿茂同安瑪莉亞大人有啲爭執
好對唔住啊
一定會冇事㗎，阿茂
阿茂一直都係…
好似鬼一樣
係個好犀利嘅人
太靜喇
啱啱嘅，係姐姐
要快啲返去啊
你哋全部都唔准掂阿茂啊
係魔女教徒
胖冰塊
阿茂
我同呢班人…
唔止搶走姐姐隻腳
搶走咗雷姆生存落去嘅理由
噉都仲未滿足
而家係咪連雷姆可以為佢死嘅人
都要搶走埋啊？
原來係噉
而家終於知道喇，噉又真係幾鬼得意𠸏
係喇
唔通喺我眼前嘅你就係
嗰個叫做傲慢嘅人？
睇下個衰樣，好似唔係幾想答我講啊
同你講咗咁耐
我竟然唔記得同你打招呼𠻹
我就係魔女教嘅大罪師教
擔任懶惰嘅貝特魯吉護士羅曼尼康帝
Lamb
Come and let
me love you
佢真係好搞笑啊，好攰…
好攰…
真係…
好震撼啊，嗰個驢…
佢到底係咩嚟㗎？
驢車…
驢車？
地龍都幾唔錯喎，勤力噉服從
勤力噉工作，以呢個種族嚟講
咁勤力做嘢真係太好喇
殺咗佢啦
原來係噉
原來勤力嘅你哋將地龍呢種
咁勤力嘅生物殺死咗啊？
哎吔
我個腦喺度郁緊啊…
不過，死咗嘅地龍而家變到好難度啊
快啲將現場清理乾淨，喺試煉之日之前
一定要小心啲
絕對唔可以畀人發現到我哋㗎
紅色嘅人呢？
唔知啊
嗰個女仔生死未卜呀？
上水？
未卜呀吓？
即係你都真係幾難過喎
喺試煉之人離任之前，留低危險嘅引導
呢啲係你對復仇最真正嘅報答嚟咩？
難到啊…
政府只因為難到以為會
畀你對中國嘅惡政啊
係唔係啊？
一定要回報返呢份愛先得啊
帶個女仔過嚟，仲未死就殺死佢
死咗嘅話，就將佢個頭帶過嚟
係唔係啊？
一定要回報返呢份愛先得啊
好啦…
喂
好啦
你快啲望住我對眼啊
答我嘅問題，真誠噉樣答我嘅問題
話我似點解喺你身上
會散發出咁濃烈嘅氣味
咁濃烈嘅寵愛㗎？
喺你身上面冇福音書嘅話…
你祿星都唔再，再都唔再
我真係好傷心啊，我已經咁温柔噉問你…
係噉好啦，噉我就轉下問嘅次序
你要聽清楚啊，知冇？
點解你…
點解你仲喺度詐傻扮懵啊？
唔啱…
我嘅語氣應該要問多啲你先啱
到底係乜嘢原因？
到底係為咗乜嘢？
究竟你點解要一直喺度詐上扮懵？
噉仲有咩意義呢吓？
你嘅傻氣一啲都唔瘋狂
你只係想要人同情
你嘅演技太過正常喇
對瘋狂嘅人嚟講係一種誹謗
你呢一場戲真係演極得好鬼差
一個人真係發晒癲嘅話
係唔會介意其他人嘅目光嘅
太搞笑喇…
太可憐喇
你呢個又悲慘又醜陋又矮
又卑賤充滿罪孽嘅人
我打從心底裏覺得你好可憐啊
但係點解你可以得到咁多寵愛㗎？
你居然冇回報佢嘅寵愛
一直停留喺過去唔敢向前行
你呢個人真係太懶惰喇
終於揾到喇
伯母，你點啊？
見到你真係好好啊
係你呀？
一個女仔受咗咁多傷仲要
自己一個嚟到呢度啊
你唔好再喺度咁多廢話，巫女教徒
你哋呢班愚蠢嘅人未得批准
竟然夠膽喺羅斯艾爾大人嘅領地入面亂咁嚟
你唔好要代替唔喺度嘅主人
對你哋做出懲罰，你而家成身傷晒喎
就憑你？
講到你
你嘅目的咪又係想帶呢條傻仔走
嗰啲扮世嘢、懶好聽嘅説話就唔該閑煩喇
唔好掂佢啊
咩話？
你講咩話喂？
你唔好再…
放過人啊
嗰個嘅叫聲真係好好聽嘅啫
好似你呢啲咁有愛嘅信徒
到底點解要對呢個人咁執着呢？
你又知道我等唔到啊
大運飛沙
好正啊，真係好得殘留啊
我個腦又郁喇
懶惰之權能
不可思之獸
睇下啦，睇下嗰邊呢
呢個就係你做出嚟嘅結果
因為你懶到乜嘢都唔做
所以呢，個女仔就死咗喇，係你啊
係你殺死咗佢啊，就係噉，就係噉啊
我…
用我隻手…
用我隻手指…
係你…
係你啊
係你殺死咗佢啊
停手啊，好痛啊…
救命啊…
哎吔，茂啊
背等好鳩屎啊
殺死你
殺死你…
你終於都出嚟叫我個名喇
你肯講我好感動啊，莎西莉
我要殺死你，去死啦，你同我死啦
莎西莉，殺死你
好啦…
你哋而家繼續去做你哋應該做嘅事啦
去同其他嘅手指會合
將去試煉之日嘅日子就叫原定嘅計劃啦
好啦…
係噉你又點睇呢吓？
殺死你，我真係唔知道應該講咩啊
所以不如噉啦，呢件事我就交畀你先
決定啦
手同腳都綁住咗
你就噉畀人抌低喺呢個地方？
如果風一降臨嘅話，噉你咪冇事吖
賤人
我要殺死你
你個賤人
係喎，你都係愛嘅教徒嚟喎，原來係噉
你係為咗愛而殉教
你係因為愛先至向宿命抗爭
不過你嘅思念都未傳達到畀對方就消逝咗
你真係好難度啊
殺死你…
雷姆…
喂，雷姆
冰霜
雷姆，點解你會…
生存落去？
雷姆
唔好啊…
想…
再…
落去…
我…
鍾意你，娘媽
走啦
雷姆
貝特魯克巫師
德魯克巫師…
貝特魯克巫師…
同我個女…
一齊長眠
喂
係咪聽緊㗎？
你喺度喊乜鬼嘢啊？
做咩郁都唔郁，成碌木噉企喺度啊？
阿茂
雷姆
係
發生咩事啊？
點解你個樣好似見到鬼噉𠸏？
雷姆
係
女巫，我…
好喇，我知道噉講好破壞氣氛𠸏
不過喺度親熱我做唔到生意啊，過住啦
阿茂
我有件事想問啊
乜嘢事啊？
冇嘢，其實可能只係雷姆誤會啫
但係喺阿茂身上
嗰啲唔係太好嘅
氣味突然之間好似又變濃咗啊
你話唔係太好嘅氣味？
係噉好啦，如果覺得唔安樂就捉實我啦
噉樣係唔係覺得安全啲呢？
係啊
魔女教真係會嚟㗎？
只要魔女教班人全部死晒
噉樣就會冇事㗎喇
求你將力量借畀我啦
即係你已經黐咗線，蔡月嬲
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV